ترجمة : Haithém ajroudi
Samara - Ghalt
جبت فلوس بالذراع موش فلوس بابا
نعيش في بلاد شيخة فيها غابة
خوات مرمية وراء les placards
ريسك و دوان اليوم شكون براکا
جبت فلوس بالذراع موش فلوس بابا
نعيش في بلاد شيخة فيها غابة
خوات مرمية وراء les placards
ريسك و دوان اليوم شكون براکا
بطاقة تعريف
(Oh mother fucker)
بلاد تحلیل موت كول فلاكا
بلاد سجون برشا كف في الباڨا
يفيق من النوم قسم طول البلاكا
قسم طول البلاكا
حوم كل Droga
عباد فدت تحب طريق المطار
بنينة الكوکا شم سطر تبلوكا
بلاد عطتنا تحطیم و احنا عطينا الخطر
فلوس ما تعطي الفرحة
شبیکم؟
فلوس ما تعطي الجنة
فلوس ما تعطي الصحة
شبیکم؟
فلوس ما تعطي الضحكة شبیکم؟
تــــهــــديت ...
شيخة ليالي تعدي مشات معاك خسارة
ما نســــيــــت...
فما عباد تعيش معاك ضحكة مصفارة
عــــدیــــت...
موش حكاية خوف اما عندي أمي ورايا
فــــديــــت...
وحدي نعيش برأسي ظلام طفات الانارة
طفات الانارة
عشرة خسارة
رجلة معاهم
No !
کوکا مرارة في عيني شرارة
يحبوا طيوحي
No !
زطلة سكارة الوقت نسانا
تموت في بحرهم
No !
اليوم معاكم غدوا معانا
ڨلوبهم تصفى
NO !
فلوس ما تعطي الفرحة
شبيكم؟
فلوس ما تعطي الجنة
فلوس ما تعطي الصحة
شبيكم؟
فلوس ما تعطي الضحكة
ترجمة : Haithém ajroudi